Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Las flores caen al polvo♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪No puedo ver las frágiles ramas de la primavera♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Bajo las flores de Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Ya no tengo un hogar♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Convertiré estos años en poemas♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Esperando las flores y la luna llena♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪El amor y el odio se entrelazan, nada se debe♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Todo se lo llevará el viento♪
[The Sparrow's Gambit]
[La táctica del gorrión]
[Episode 9]
[Episodio 9]
I have a shipment.
Tengo un envío.
I'll use your dock.
Usaré tu muelle.
Bring it back intact.
Devuélvalo intacto.
This is your final chance.
Esta es tu última oportunidad.
Do you want to know
¿Quieres saber?
who killed the Lin family back then?
¿Quién mató a la familia Lin en aquel entonces?
It was my father.
Era mi padre.
Your so-called savior.
Tu supuesto salvador.
He planned it.
Él lo planeó.
Get the kid out.
Saque al niño.
Yes.
Sí.
After the Lin family fire,
Después del incendio de la familia Lin,
my father saved you.
Mi padre te salvó.
He let you live ten more years
Te dejó vivir diez años más
as Qingmao.
como Qingmao.
From today, you will
A partir de hoy, podrás
enter the Wang family's orphanage for training.
Ingresa al orfanato de la familia Wang para recibir entrenamiento.
Lin Qingyi,
Lin Qingyi,
from now on, you are Qingmao.
A partir de ahora, eres Qingmao.
I will help you
Te ayudaré
find the one who murdered your family.
Encuentra al que asesinó a tu familia.
This time, at any cost,
Esta vez, a cualquier precio,
the Wang family's crimes must be exposed to the world.
Los crímenes de la familia Wang deben ser expuestos al mundo.
Rumeng. Rumeng!
Rumeng. ¡Rumeng!
Rumeng,
Rumeng,
I know you are Qingmao.
Sé que eres Qingmao.
But with your strength alone,
Pero sólo con tu fuerza,
how can you take on the entire Wang family?
¿Cómo puedes enfrentarte a toda la familia Wang?
Chick, today, this shipment and you
Pollito, hoy, este envío y tú
are mine to take.
son mios para tomar
We'll see
Ya veremos
if you have what it takes.
Si tienes lo que se necesita.
Get her!
¡Consíguela!
Chen Wenbin!
¡Chen Wenbin!
Look out!
¡Estar atento!
An ugly freak.
Un monstruo feo.
An abandoned boy.
Un niño abandonado.
I am not abandoned!
¡No estoy abandonado!
My father will come for me!
¡Mi padre vendrá por mí!
Are you okay?
¿Estás bien?
I'm fine.
Estoy bien.
My face is ugly.
Mi cara es fea.
No, it's not.
No, no lo es.
The ones who hit you are the ugly ones.
Los que te golpean son los feos.
I'm Su Jinmo.
Soy Su Jinmo.
I just came to the orphanage a year ago.
Llegué al orfanato hace apenas un año.
What's your name?
¿Cómo te llamas?
My name is Lin...
Mi nombre es Lin...
My name is Qingmao.
Mi nombre es Qingmao.
I haven't seen you
No te he visto
around the orphanage lately.
alrededor del orfanato últimamente.
Are you an orphan too?
¿Eres huérfano también?
I live on the back hill.
Yo vivo en la colina de atrás.
My mom and dad, they both...
Mi mamá y mi papá, ambos...
We fight side by side today.
Hoy luchamos codo con codo.
That makes us family.
Eso nos hace familia.
This Tiger-Head Lock is our pledge.
Este candado con cabeza de tigre es nuestra promesa.
I will always protect you.
Siempre te protegeré.
Su Jinmo, you got candy again!
Su Jinmo, ¡conseguiste dulces otra vez!
I didn't mean to...
No quise decir...
Does it hurt?
¿Duele?
It's fine.
Está bien.
Candy makes it stop hurting.
Los dulces hacen que deje de doler.
Su Jinmo,
Su Jinmo,
come out here for a moment.
Ven aquí un momento.
Wait for me.
Espérame.
Your family is here to pick you up.
Tu familia está aquí para recogerte.
I... I'm not going!
Yo... ¡yo no voy!
Let go of me!
¡Suéltame!
Jinmo!
¡Jinmo!
Qingmao!
¡Qingmao!
Su Jinmo.
Su Jinmo.
It's you.
Eres tú.
You... you're hurt.
Tú... estás herido.
Liu Rumeng,
Liu Rumeng,
did you really think you could take the cargo?
¿De verdad creíste que podrías llevar la carga?
Only I am authorized to collect
Sólo yo estoy autorizado a recolectar
the Wang family's cargo.
La carga de la familia Wang.
So,
Entonces,
you admit this belongs to the Wang family?
¿Admites que esto pertenece a la familia Wang?
It does!
¡Si lo hace!
Come on, look at the camera.
Vamos, mira a la cámara.
Everyone, smile!
¡Todos, sonrían!
Opium trafficking is a serious case.
El tráfico de opio es un caso grave.
I'm here reporting live for the Song City Daily.
Estoy aquí informando en vivo para el Song City Daily.
Before you pin such a serious charge on us,
Antes de acusarnos de algo tan grave ,
you should see
Deberías ver
what's really inside.
Lo que realmente hay dentro.
Tea?
¿Té?
A bit damp.
Un poco húmedo.
Liu Rumeng,
Liu Rumeng,
you really work hard for other's thing, huh?
Realmente trabajas duro por las cosas de otros, ¿eh?
Thanks to you,
Gracias a ti,
the Wang family's shipment
El envío de la familia Wang
should have arrived safely by now.
Ya debería haber llegado sano y salvo.
Sir! Sir!
¡Señor! ¡Señor!
The goods have been supplied.
La mercancía ha sido suministrada.
The funds have been covered. Look.
Los fondos han sido cubiertos. Mira.
It seems Liu Rumeng isn't so formidable after all.
Parece que Liu Rumeng no es tan formidable después de todo.
At the scene,
En el lugar de los hechos,
who else was there?
¿Quién más estaba allí?
It was Marshal Chen who called the police.
Fue el mariscal Chen quien llamó a la policía.
He protected Miss Liu.
Él protegió a la señorita Liu.
I knew it was him.
Sabía que era él.
Deliver all these funds to the Chen family.
Entregue todos estos fondos a la familia Chen.
Wan'er and Wenbin are to be married immediately.
Wan'er y Wenbin se casarán inmediatamente.
What about Liu Rumeng?
¿Qué pasa con Liu Rumeng?
Should we still keep watch on her?
¿Deberíamos seguir vigilándola?
Of course, we keep watch.
Por supuesto que vigilamos.
Right now,
Ahora mismo,
she's a bird in a cage.
Ella es un pájaro en una jaula.
We must keep her under our eyes.
Debemos mantenerla bajo nuestra vigilancia.
Give her my terms.
Dale mis condiciones.
And she will accept them.
Y ella los aceptará.
Otherwise, Chen Wenbin
De lo contrario, Chen Wenbin
will die.
quiere el.
Understood.
Comprendido.
Still so fierce, are you?
¿Aún eres tan feroz?
Go on, show me how fierce you are.
Vamos, muéstrame lo feroz que eres.
Marshal Chen,
Mariscal Chen,
please control yourself.
Por favor, contrólate.
Wenbin!
¡Wenbin!
Dad!
¡Papá!
Dad, hurry up and announce it!
Papá, ¡date prisa y anunciándolo!
Look how impatient you are.
Mira lo impaciente que estás.
Now that everyone is here,
Ahora que todos están aquí,
I will make the announcement.
Haré el anuncio.
Today
Hoy
is a joyous occasion,
es una ocasión alegre,
a day of double happiness.
Un día de doble felicidad.
This first blessing
Esta primera bendición
is that...
es que...
Wenbin,
Wenbin,
your father has agreed
Tu padre ha aceptado
to your marriage to Wan'er.
a tu matrimonio con Wan'er.
Dad, you only mentioned one thing to me.
Papá, sólo me mencionaste una cosa.
What is the other?
¿Qué es el otro?
As for the second blessing...
En cuanto a la segunda bendición...
Wenbin, it is also a great occasion for me.
Wenbin, también es una gran ocasión para mí.
Miss Liu
Señorita Liu
will shortly become
se convertirá en breve
my concubine.
mi concubina.
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Las flores caen al polvo♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪No puedo ver las frágiles ramas de la primavera♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Bajo las flores de Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Ya no tengo un hogar♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪Los pétalos de magnolia vuelan por el cielo♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪La primavera y el otoño van y vienen♪
♪People gather and part♪
♪La gente se reúne y se separa♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪¿Qué tan valiente puede uno ser sin remordimientos?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪Pintaré amor y odio en el cielo♪
♪Engraving my love for you♪
♪Grabando mi amor por ti♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪Vago por este mundo caótico♪
♪Who will guard me for life?♪
♪¿Quién me protegerá de por vida?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Convertiré estos años en poemas♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Esperando las flores y la luna llena♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪El amor y el odio se entrelazan, nada se debe♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Todo se lo llevará el viento♪